《性功能的强化训练（纯技术贴不喜勿喷欢迎交流）》

社区混久了，男人最关注的也就是性，落到自己身上也就是增强自己性能力，我自己也去尝试过一些方法，有一些方法的确有用，但是一旦放松，效果就打折扣，性能力就会打回原形。今天就不扯这些，谈谈一些简单的关于啪啪啪，
和腰腹腿在身体健康和啪啪啪过程中的重要性，目的就是让大家正视自己的潜力和重视腰腹腿的锻炼。我说说自己啪啪啪的一些事情，供大家参考。这些只是小伎俩，只算是抛砖引玉。
啪啪啪是一个技术活，也是一个体力活。大力抽插不是它的唯一和核心的内容，啪啪啪的核心在于激发女人的欲望，满足女人在啪啪啪过程中的复杂口味需求（女人在啪啪啪过程中口味需求是多样的，大力抽插只是其中的一种）。
男人在啪啪啪过程中不要单一追求最后射精的快感，欣赏和品味啪啪啪过程中和女人的美好反馈（身体的，生理的反馈，抱紧，扭动等，呻吟，娇喘，阴道收缩，妹汁多到湿床单等），这更是一种心理层面的快感，贯穿于啪啪啪过程的始终，
而这种心理快感的满足感比起射精时的几秒更持久，心理快感的满足感对身体的滋养作用很大。
性是一道美味，做爱是一个品尝大餐的过程，过程中就应该品尝不同的滋味。而男人应该做的就是激发女人性的味蕾，在渴望中提供不同的滋味。和女人交流时，问及啪啪啪过程中哪种口味最可口，女人的回答很贪心，回答说，都好吃，
都想吃，整个过程中不同滋味的感觉是不同的，就算是一个姿势不变，也能有好多种口味，谈不上哪个最好，每个滋味带来的快感不同，就像吃大餐一样，青菜我爱吃，肉我要尝，海鲜汤够鲜美，酸辣汤够开胃，少了哪一个，
这个过程都不完美。所以男女对性爱过程需求是不同的，男人普遍片面追求射精快感，女人渴望品尝做爱过程中的不同滋味。只有理解了女人对性爱过程的需求，才能激发和满足女人欲望。
古语说治大国如烹小鲜，整个性爱过程就是在制作大餐，大餐当然富含不同滋味。大火爆炒，小火焖煮，男人就是这个大厨，整个做爱过程要细心也要耐心。就算是插入阴道，缓慢插入和快速突然插入就是两种截然不同的口感。
缓慢插入，女人体会的是一点一点的被入侵和占领，慢慢体会阴道由空洞到被填满的充实感，阴道一寸一寸体会满涨感，感受整个棍状物的坚硬和滚烫，体会龟头球状物撑开阴道，柔软与坚硬共存，每一个褶皱都感受到异物的存在，
会止不住的出水，愈发挑逗女人的情欲。完全不同于平时空洞时的自然状态，阴道此时渴望满涨感继续保持，并渴望有更多感觉。 
快速突然插入，如同毫无防备下突然下坠，一个激灵。阴道猛的被撑开，触电般的感受从阴道传来，忍不住啊的叫出来。
整个做爱过程简单概括起来就是两个字：逗逼。
让女人在满足和不满足的状态下徘徊，人为制造饥渴。只有在饥渴状态下人才会敏感。肚子很饱的时候再好的美味也是索然无味。同理，当女人欲望被激发，渴望被满足，这时的做爱才会让女人感觉性爱的美好，
一道食物只有激发了胃口才会让人觉得美味。做爱的整个过程就是在不断激发，不断的间歇满足但是又不是一口气全部满足。一口气快速吃饱，就来不及细细品味性的美好。性的美好在于渴望中等待，等待中的每次不完全满足，
始终处在半饱状态，这个时候的每一口都让女人无比美味。不要太早就让女人吃饱。做爱的过程就是不断激发渴望和期待，慢慢满足，慢慢品尝。性高潮不是做爱的唯一追求目标，虽然这也是性追求的目标之一。
快速得来的性高潮远不如在期待和渴望中得到的性高潮美味。
如同吃大餐，狼吞虎咽的吞下一盒快餐只是得来了果腹的满足感，而一顿大餐是期待中的细细品味性爱中的各种滋味，最后满足的吃饱，舌头和胃一起满足。
很多人早泄，没抽插几下就射了，或者还未插入就射了，但是自身身体素质却又还都不错，偏偏早泄。 这种早泄只是龟头的敏感，而非身体问题。
热，紧，滑，龟头进入阴道后遇到的造成龟头早泄的三个敏感问题，这三个问题合并起来诱发了早泄。这里说的早泄是指身体健康，器官良好，纯粹心理方面或者生理敏感导致的早泄。身体虚弱，器官异常导致的早泄不在此讨论范畴。
当女人被挑逗的湿的一塌糊涂后，很多男人猴急的就想马上插进去然后大力抽插，把女人送到高潮昏死，那是色情小说和日本爱情动作电影才有的情节，这几乎不太可能出现在普通人身上，早泄的人更加不可能。
我们只说说普通人的常见情况。
当我们看到一样很想吃的东西，就在嘴边，越是吃不到越是口水越哗哗流，偶尔吃到一小口都觉得美味无比。
同理，女人湿润了，这个时候不要急着大口大口的给她灌水，要慢慢的一小口一小口喂。也就是说不要女人一湿润就立刻插入然后大力抽插，饥渴状态下要一小口一小口的喂，让她在饥渴状态下品尝水的甘甜。要继续挑逗，
用龟头在阴道口慢慢研磨，龟头就进去一点点，在阴道口徘徊。用一个词来形容，就是吞吞吐吐。轻柔缓慢就好。很多敏感早泄的人，即使只是龟头在阴道口进进出出，只要速度一快，也照样早泄。这个阶段不能图快，轻柔缓慢就好。
其实，关于前戏挑逗，可以用的技巧很多，手指，舌头，这里也包括龟头。手指，舌头的前戏技巧网上一大堆，这里不赘述。这两个的技巧并不受一些女人的喜欢，很多女人甚至很讨厌这些技巧，原因如下，不喜欢手指抚摸下面，
觉得手指没有洗干净，有细菌，同时有时候手指太僵硬不灵活，没有快感，反而有痛感。有些女人不喜欢口交，觉得下面被舌头亲吻有不自在感觉。
这里大家忘记了另外一个可以用来用作前戏挑逗的有力工具，龟头。
比起手指和舌头的前戏，龟头的挑逗更有感觉，更能激发渴望。我说说自己如何用龟头来进行前戏。
龟头用作前戏挑逗有很多好处，充血状态下，龟头滚烫，阴茎是硬的，而龟头却是既硬又软，比起手指来，它没有指甲，不会带来痛感，做爱前洗澡，对阴茎进行了清洁，免除了女人觉得不卫生的顾虑，
也避免了女人觉得被口交的尴尬（有些女人觉得那里被亲吻很不自在，因此不喜欢被舌头口交）。
我们可以在阴茎一勃起的时候就戴好安全套，这样避免了男人前戏结束后，阴茎却变软了，女人在等着被插入，你却要花时间再次勃起，好不容易激起的欲望在阴茎再次勃起的时间中冷却了。戴好安全套用龟头进行前戏，
隔着安全套，女人觉得更加安心，放松，欲望也更加容易被激发。
龟头刺激前戏时，让女人并拢双脚躺好，从正面用阴茎缓慢轻柔的研磨。通俗的说就是女人躺好，用阴茎在正面缓慢研磨，去刺激那条缝。这个研磨是可以刺激到很多角度和地方的。女人双脚并拢，阴唇是闭合的，阴蒂也完全被隐藏，
龟头就如同一个钻头，慢慢的撬开这条缝，温柔而又缓慢的去挤压，研磨阴唇，阴蒂，阴道口。闭合状态下，龟头不是很容易进入阴道口，这个过程就是一个缓慢挑逗过程。据女人的回馈，感觉一个滚烫，
柔软又带有硬度和力度的东西在阴道口那里按摩，可以感受外面每一个地方都受到了刺激，无比渴望阴茎尽快插入，不知不觉就湿润的一塌糊涂，双腿不知不觉的就张开了，渴望被插入。比起手指的僵硬，舌头亲吻的尴尬，
男女双方直接性器官赤裸裸的挑逗带来的感受更令人欲火焚身。
但是，用龟头进行前戏挑逗，有两个要求，一，阴茎要有一定硬度，二，腰腹部肌肉要灵活柔软，前戏挑逗毕竟是要缓慢温柔的研磨，没有灵活性，粗暴的冲击那条缝给女人带来的只有痛苦。
这个前戏做的好，对早泄也有帮助。
再三申明，用阴茎进行前戏，一定要带套，这样让女人觉得放心和安全，前列腺液也是会让女人怀孕的。安全套上有润滑油，避免了直接刺激阴蒂带来的不适感，一定要切记。
在阴道口吞吞吐吐，一个目的是进一步激发女人渴望。还有一个目的就是让敏感的龟头有充足时间适应。阴道里面湿，热，紧，先在阴口让龟头缓慢适应湿润的感觉。所以在门口是缓慢的吞吞吐吐，不要图快。
在阴道口的缓慢吞吞吐吐，还有一个玩法，就是吞吞吐吐几下，然后龟头在阴唇上缓慢来回滑动几下。注意，是缓慢滑动，此时，阴唇上很多水，非常湿润，龟头火热，在阴唇上缓慢划过，偶尔出其不意的划过阴蒂附近，女人会一个颤抖。
在阴蒂和阴道口来回缓慢滑动，会加剧女人渴望，希望你快点插入，即使这样，也不要急着贸然插入，多在阴道口缓慢挑逗一会，让龟头适应湿滑感觉。
这和吃火锅一个道理，先从微辣开始，然后中等辣。若一开始就重口麻辣，一两口下去，鼻涕眼泪就下来了。早泄的人本就龟头敏感，如果一开始就大力抽插，就和一开始就吃重辣一样，龟头肯定受不了。但如果从微辣开始，慢慢中辣，
最后重度辣，龟头就适应了。
吞吞吐吐玩七八分钟，床单都该湿了。我经常在前戏时就已经把女人挑逗的床单湿了一大块。
吞吞吐吐的姿势最好采用侧躺后入，因为可以用手扶着丁丁在阴唇上滑动。很多人缺乏锻炼，腰腹耐力很差，吞吞吐吐和摩擦这个阶段需要腰腹有良好耐力。所以，先选择侧躺后入姿势，省点体力，这个姿势的还有别的好处，
两只手可以同时刺激阴蒂和乳房，这也是在进一步激发女人欲望。
吞吞吐吐玩十来分钟就够了，女人很饥渴了，也该给点吃的了。还是保持侧躺后入姿势，龟头插入的深度比吞吞吐吐深一点，龟头已经适应阴唇的湿滑，该让龟头适应阴道更深处的湿热了。这个时候的浅抽插，
插入的深度是只让龟头刚好插进去，然后全部拔出来，再重新插入。插进去的时候要慢，缓慢插入，拔出来要快，要猛的拔出来，就像是从嘴里把棒棒糖猛的拔出，波的一下，试问，原本吃到嘴里的食物刚舔了个味道，
突然波的一声拔出来，女人会扭着腰往龟头上凑，渴望继续插入。这个时候的插入是抵住阴唇，然后缓慢插入那么一点点，让阴唇和阴道口缓慢感受龟头的形状，硬度以及火热，女人的阴道口神经丰富，缓慢的温柔的进入，
让那里的每一个地方都感受龟头的热，硬，粗，你可以清晰的听到湿润的阴唇被慢慢撑开，女人则可以缓慢的感受被热，硬，粗的异物侵入，女人的感受是阴道口涨，热，但阴道深处酥，麻，痒，口水更加哗啦啦的流，深处渴望进一步被入侵，
有对比才有渴望。就是要一段一段激发阴道渴望。
手也别闲着，揉，捏都要注意温柔。嘴也别闲着，身后侧躺可以很轻松含住耳垂，轻轻缓慢的在她耳边呵热气，是呵，不是吹，注意力度。
慢进快出的玩个十来分钟，龟头适应了湿和热，女人阴道深处已经很饥渴。换个姿势，采用正常的传教士姿势，转换姿势的时间可以让龟头冷却下，消除龟头刚才积攒的酥麻感，避免过早射精。也给阴道换个刺激方式，
相当于上了一道新口味的菜品。这个时候还是不要急着全部插入阴道进行快速抽插，可以让女人双脚并拢，阴茎就沿着这条缝往里面斜着插入阴道。
注意，是从阴蒂位置向下斜刺入阴道。并拢的状态下，阴道夹紧，阴唇紧闭，你硬生生的在那条缝隙从阴蒂开始挤压阴唇，女人就在那感受着一个硬邦邦的炙热肉棍挤压阴唇刺入阴道，阴唇和阴道一起被入侵挤压，这种双重快感，加剧了湿润，
如果你角度合适，是能插入阴道的，这个时候，阴道口一小部分感受龟头满涨感，阴唇感受整个阴茎挤压和滑动带来的摩擦感，就感觉一个粗硬物体从缝隙钻入身体，阴道和阴唇都受刺激。
斜刺着拨开阴唇插入阴道，此时不是急着抽插或者拔出来，插入阴道口后，以阴道口为中心点，前后左右慢慢晃动，就是一边扩张阴道口，一边前后左右晃动挤压刺激阴唇，捎带刺激阴蒂，就是一根肉棒穿过一条缝插入阴道口，
以阴道口为支点，来回晃动刺激缝，想把缝左右扩张开。左右晃动一会后，缓慢拔出，然后再缓慢沿着缝插入，再继续左右晃动，要点就是阴道口和阴唇同时刺激，你可以清晰听到那条全是水的缝刺啦啦的被你撑开，
也可以清晰听到在缝里左右晃动的搅动声，如果你前面几步做的够挑逗的话，水会把整个缝糊住。
这个过程玩个十来分钟，阴道已经不满足只在阴道口徘徊，那就插入吧，依然是传教士姿势，慢慢插入半根阴茎，别一次性插入太深，别一次性满足女人太多，吃不到嘴里的永远是最多渴望和最多幻想，一次性全满足了，
没有了幻想和渴望，人间哪还有什么美味佳肴啊
插入半根，插入的角度不是平行床单。请研究下女人的生理结构。阴茎平行床单插入阴道刺激的重点部位是在阴道下壁，而女人阴道上壁的神经更丰富，刺激那里更能让女人愉悦。所以，插入角度应该是斜刺着向上插入，
刺激阴道前壁（就是靠近阴蒂的那一侧阴道壁）。如果腰肢不够灵活，只能抬高女人臀部，放个枕头吧
插入半根，转着圈缓缓的推进插入，和拧螺丝钉一样，慢慢螺旋的拧进去，慢慢的撑开阴道的前半部分，让阴道上壁的每个褶皱都缓慢的感受龟头的按摩。出来的时候也不是一下子就拔出来，往后退出时也是螺旋退出来。
这对腰部灵活性考验很大，如果腰部不灵活，就改成左右摇晃退出。这个退出不是让你整个全部拔出来，是退出到临近阴道口的位置，然后停住，再继续转圈插入。整个动作要轻柔缓慢，这还是开胃菜阶段，还没到上重口麻辣烫的时候，
大餐都是先从口味清淡的开始，然后才是慢慢重口菜上来，原因很简单，味蕾要激活，所以口味清淡开始，打开味蕾。一上来就重口味的上麻辣烫，后续清淡菜品让味蕾如何品尝？味蕾都被麻辣烫重口掩盖住了，
完全品尝不出清淡菜品的滋味。所以要先清淡，再重口，重口过程中又同时夹杂清淡。
做爱和吃大餐差不多，先开胃清淡小菜，然后口味开始重一点，重口的过程中夹杂清淡菜品，一来是让口感丰富，不单调，二来，给味蕾缓冲过程，一直持续重口，味蕾也会觉得无趣，它会期待不同感受。所以，重口，清淡交替吃，
但是总的原则是先轻后重，当吃到差不多了，再来个高潮，填满胃口，一顿大餐就圆满了。做爱也是一样，温柔激活，启动阴道和欲望，清淡菜品入胃，口味加重，歇一会，喝口菜汤漱漱口，好有对比体验后续更重口，
别单一口味让味蕾麻木，体会不到后续重口带来的火热感，最后上极度重口，然后收场，胃也塞满了。大餐结束，漱漱口离场
离题了一会，继续刚才的半根插入过程，这个过程是按摩阴道前半段，阴茎不离开阴道，轻柔缓慢，就这么四五分钟，然后口味开始重一点，还是半根，这个时候改成直进直出的抽插，速度还是慢速，目的是改变之前的节奏，形成对比。
食物的美味有时候不在于食材本身，而在于不同菜品的搭配和对比，清淡与麻辣结合对比，才能在麻辣时回味清淡，清淡时渴望麻辣。
慢速半根缓慢抽插，来个五六分钟，龟头已经适应阴道的湿，热，紧，女人也不满足只是吃青菜了，那就吃点硬菜 
缓慢半根插入改成缓慢整根没入，整个插入阴道，深处的渴望终于得到了缓解，但现在还不是饕餮大餐的时候，因为你现在是缓慢整根没入，是要先激活深处味蕾，然后再开启大餐模式。阴道深处也是阴道啊，所以，
现在还不是猛烈大力插入深处的时候，还是要像刚才一样，缓慢温柔按摩深处，依然缓慢转圈插入深处啊，形象一点说还是是拧螺丝刀一样的拧进深处，然后直直的缓慢拔出来，整个退出阴道，拔出到体外，因为阴道深处还是很热很紧的，
你贸然深入，龟头受不了这个刺激，所以缓慢插入深处，感受一下后整根退出到体外，，记住，是整根拔出阴道冷却一下，让龟头别太激动。然后再顶住阴唇，缓缓拧进阴道深处，重复刚才的缓慢过程，就是要一寸的侵入阴道深处，
用龟头缓慢挤开里面的褶皱，慢慢退出，让褶皱缓慢合拢，我们按摩时也是一样，先缓慢轻柔舒缓肌肉，激活肌肉，为后续大力度做准备，一上来就大力，我们身体任何部位都是受不了的，所以，由缓到急，由轻到重，由浅到深，
这是做爱的基本准则,当然，如果你是重口味爱好者，和新鲜感追求者，那当我没说，你已经是老手了，这些初级伎俩已经不适用了。
全根没入的缓慢按摩五六分钟，阴道又分泌了很多了口水，毕竟这是不同口味的刺激，流口水也是正常，吃着酸的突然换辣的，口水自然会突然涌出。
好，换个口味继续刺激深处，缓慢插入深处后，不要急着拔出来，这个时候，龟头已经适应阴道深处的环境，阴茎深深插入后，龟头在深处，然后你的耻骨抵住女人的耻骨，贴合的很紧密，
一边猛的挤压和摩擦耻骨上的阴蒂一边猛力把龟头深入阴道深处，然后抽出来一点，但还是在阴道里面，但是深度变浅了，简单说，就是身体以阴蒂为支点，阴茎以这个支点进行深浅抽插，你也可以一个深插，然后随意几个浅插，
这才是九浅一深的正确做法，而不是单纯的理解为深一个，浅九个，正确的应该是压住阴蒂，以它做支点，去撬动阴道，诀窍点在于阴蒂为支点和撬动。
这个动作的优势在于，阴道深处和阴蒂一起刺激了，带来了多重复合口感，比起单纯的抽插，多重口味带来更多口味享受。
这个动作很需要腰部的力度，这是个大力气的活，请多锻炼腰部肌肉增强爆发力。
当然，你不能只是单调乏味的大力深处抽插，还有个你可以交替使用的招数，那就是以阴蒂为支点，整个人体重都压在耻骨上，然后整个阴茎全部插入深处，顶住深处，然后扭动腰部，利用体重按揉耻骨上的阴蒂，
同时龟头在阴道深处随着腰部的扭动也是在刺激深处。这中方式把阴道和阴蒂都刺激了，不是传统意义的九浅一深，只刺激了阴道。
这个扭动腰部的好处是巧妙借助了自身体重按揉阴蒂，利用扭动来同时刺激阴蒂和按摩深处，节省体力的同时，避免了刚才九浅一深的单调乏味，你可以九浅一深和这个腰部挪动交替进行，也是对腰部压力的缓解。
随着深处的进入，你也开始激动起来了吧，别这么猴急，大餐才吃到一半，后半场还没开始，那么这时候上菜是不是应该喝口汤，来点清淡的
九浅一深玩个十来分钟，休息一会把，整个拔出来，让龟头冷却一会，拔出体外，但也别闲着啊，你有手，有嘴，有舌头，多重刺激

把丁丁拔出来冷却，但别让它变软，一只手扶着丁丁从阴道口缓慢滑到阴蒂，然后再滑回阴道口，另外一只手可以揉捏胸部，也可以按揉阴蒂，总之冷却的时候都别闲着

冷却几分钟后，开始力度大一点的动作，可以有这么两个组合选择，缓慢全部插入，但是快速全部拔出，或者快速全部猛的全部插入，缓慢拔出，让她体会两种不同感觉，同一个速度的插入拔出，口味太单一。
这个时候千万不要全程大力快速全部插入，一定是快慢结合，否则很容易就射精了。拔出时要全部拔出，然后抵住阴道口再重新全部插入。

也可以全部插入后，不急着拔出，耻骨相互贴紧，然后龟头在里面搅动。
姿势也可以变成女人脚架在男人肩膀上，这样方便大力全部插入。

后面就是看你心情了，想射精，就快速大力抽插，不想射精，你也抽插一个多小时了，女人按这个节奏早就该高潮了，你也可以休息

整个期间，你可以有好多模式选择，但是千万不要以为大力抽插才是啪啪啪的节奏。
我一直在说，啪啪啪就和吃大餐一样，要多种口味才不会让女人觉得口感单调，阴唇也是一张嘴，她也渴望品尝多种口味。
在这个过程中女人也许都已经高潮了。但这不是唯一，性口感的鲜美在半饱和全饱之间徘徊。简单说就是明明可以一下就满足女人的需求，你偏偏不一口气满足，始终让女人在等待中满足，以为快高潮了，结果你没有把最后一口喂给她，
你是在一个突然的瞬间满足了她 需求，这样的高潮才是不经意间的美味。我们一直盼啊盼啊，突然吃到一口美食，那个滋味简直上天了一样。所以，性最关键在于激发女人的欲望，有期待才有美味，也不要一口气全满足，
一小口一小口的才是美味。

而且，一味的大力抽插并不可取，阴道一旦适应了这种节奏，会觉得乏味，味如嚼蜡，这时候你换一种口味，她立刻被激活，同时，大力抽插是一种很耗体力的行为，会让你很快气喘吁吁，大汗淋漓，这不是什么好事。
如果你能做到做爱不满身汗，还心情愉悦不射精，恭喜你，你开始在做爱中享受健康，也就是说你已经开始享受古代初级房中术和双修的益处。
阴阳交合的目的本就是男女身心愉悦，阴阳相互激发产生物质然后进行阴阳物质和能量的交换，男女各取所需，这也就是房中术和双修的基础和目的其中之一。


上面这些玩法是有点讲究的，《素女经》里面有什么很多至，什么七损八益。现在人又有几个讲究这些啊，可能连书的名字都没听过。感觉女人稍微有一点湿润就猴急的匆匆忙忙插进去，然后开启大力啪啪啪，好好的一道大餐被猴急给毁了，
不知道细嚼慢咽的细细品味，只知道狼吞虎咽，然后还抱怨射精完又累又困，做爱多了伤身体。没错，按你这种狼吞虎咽的做法当然伤身体。古人总结的这本《素女经》很有道理，只是大家没有好好去研读。没心思也来不及玩这么多至，
那么多到，那你就用丁丁尽量多一点前戏，前戏时多一点亲吻，也不用数女人5至之类，尽量多的用丁丁把女人挑逗，时间积攒多了，各种至就达到了，这点挑逗时间是用来给男女双发一起激发阴阳物质，汽车发动还要有热车时间，
目的就是尽量保养发动机，减少损耗。前戏这就是人体的热车时间，是为了保养男女双方的身体。
男女双方在这个挑逗过程中激发的阴阳物质生成的差不多了，也就是各个器官都激活了，再插入也就有益身心了。
总是好高骛远的去追求什么房中术，双修大法，生活中基本的做好了足以保养身心。
总是追求神丹秘药，你把五谷好好吃好了就足够你享用了。
人的身体是很高级的，有很多自动的功能，很多事情它都是自发完成的。首先，你完成了阴阳物质的激发和生成，然后啪啪啪时间多一点，男女双方上下一联通，就有足够时间完成阴阳物质的缓慢交换，充电还不是几秒钟就完成的，
更何况这阴阳物质在男女双方交换。所以啪啪啪不能图猛，图大力抽查，要温柔，要带有温情，你也不用刻意的去强调什么意念引导交换，一切交给身体自己去完成，身体的智能程度超出你的认知程度。你好好的和女人柔情似水，
阴阳物质自己在经络的行走交换，身体自己会操办，你那浅薄的引导功力只会干扰身体正常干活。

这也就是前面讲的，前期要耐心的逗逼，就是为了有足够时间去激发男女双方生成阴阳物质，润滑和激活身体各个器官，为接下来的阴阳物质交换打通经络道路（气在我们经络的运行速度其实并不快，不是一下就从脚底板到头顶，
从脚底板到头顶要好十几秒呢，这还是你经络通畅的前提。要是道路不通，遇上阻塞，那就没个准了，所以，你看太极那个柔和慢啊，为什么太极不像我们现在的广播体操一样迅疾有力，古人研究了几百年，得出的这个结论，
气在经络的运行并不快，所以要动作轻，柔，缓，让气在经络里面缓慢疏通每一寸，有个名词叫做子午流注，有兴趣的可以去研究下，为何会花十二个时辰这么久。迅猛有力的动作，让你满头汗的动作，除了让你消耗热量，
但对经络没啥鸟用）。前期的阴阳物质激发生成后，接下来开始的是中期的缓慢温柔啪啪啪，继续让阴阳物质激发和生成，然后进行温柔有序的阴阳物质交换，中期不要过于迅猛，还是要温柔缓慢，呼吸平稳，大力抽查只会让你呼吸紊乱，
会干扰气息在经络行走和阴阳物质交换，稳定状态下的交换才是最有效率。至于啪啪啪后期，你想大力抽查你就大力抽查吧，你想射精你就射精吧，身体自动的阴阳物质交换的也差不多了，保养身体的作用也基本完成了，
你想来个心理和生理的爽一下，随你，射吧，爽一下。
当然，还有更多玩法，比如让女人高潮后的玩法，这些东西太复杂，普通人吃好五谷已经能让你保养脾胃和五脏，没有好脾胃就别作死乱玩花样。

这里多说一些，关于呼吸，在古代，古人对于呼吸很有讲究，所以才有导引术一说。
就算是普通的呼吸，也有补和泄的不同。先呼后吸为补，先吸后呼为泄，少呼多吸为补，少吸多呼为泄，长吸短呼为补，长呼短吸为泄。
在啪啪啪过程中呼吸也是有讲究，不赞同呼吸短促，短促的呼吸只会加快心脏跳动，让人兴奋，加速射精。要做到呼吸平稳的深呼吸，让身心放松，注意力放在呼吸上，平缓心跳。你可以观察下，临近射精了，人的呼吸开始急促，
吭哧吭哧没几下射精了，心跳也很快，可是如果全程你保持均匀深呼吸，正整个做爱过程就会变得生动有趣，你不再恐惧龟头的酥麻感，呼吸让你舒缓神经。

做爱不是为了高潮和射精爽那一下，房中术和双修不是网上吹嘘的那么神奇无比，吹嘘就是勾起好奇心好骗钱，和雷军那鸟人一个鸟样，东西不咋样，就一张嘴瞎吹，别被网上大师忽悠了。身体自己就会产灵丹妙药，
身体自身就有自动功能可以实现这些。

简单一点说，房中术，双修之类就是促进和提高男女在性爱过程中激发阴阳物质产生和交换，也包括阴阳能量的交换。
即使不玩房中术和双修之类，人体在做爱过程中也是在自动完成阴阳物质激发和交换，只是我们没有察觉到而已，房中术和双修之类只是把这种物质激发和交换用意念来强化而已，引导无非是提高一点点效率罢了。
它对身心健康有一点效果，但是没有传说中吹嘘的那么神奇。道理很简单，如果房中术和双修的效用巨大又神奇，千百年来，道士们为何躲在深山老林里独自修炼，而不是每天抱着个女人修炼一边享乐一边双修。为什么是深山老林修道观，
青山绿水养情操，而不是俗尘闹市开妓院，繁花丛中品肥鲍？所以，简单的逻辑就能看出来了。房中术和双修固然有用，但道士们不把它作为首选，说明它对身心健康的效用并不巨大。想一边淫欲，一边还想修行得道，世间有这么好的事吗？
网上那么多大师吹嘘房中术和双修效果神奇，骗的就是肚子没货的有缺乏分析能力的人。醒醒吧，人家看中的是你的钱包。

忘记说了房中术和双修是两个有差异的概念，不要混为一谈。

古有吕洞宾妓院得道升仙，你若效仿，人家升仙，你估计只能升天。道理简单，吕洞宾不常有，而你这样的凡人如同瓦砾。凡夫俗子学人家仙风道骨，如同东施效颦，结果只能贻笑大方，把小命搭上。自古以来，道家丹道都是择人而传，
不会广收门徒开培训班。现在的网络培训班一堆，交钱就教你各种逆天改命大法。一堆傻子趋之若鹜，开培训班的大师也无比开心，钱包鼓鼓。忽悠大师满天飞。给钱就行，其他的就看各自造化，钱到手了，就什么都不是问题了。
大家也不想想，古代道家为什么不像少林寺一样广收门徒，为何丹道修炼的总是少数人。固然丹道可以让人延年益寿，既然是好东西，那道家为什么不像少林寺一样广收门徒，
让更多人身体收益不是好事么？自以为参加培训班了就得了金丹秘法，可以逆天。却不去多问几个为什么。

房中术和双修的保健功能可以在性爱中让身心愉悦，产生各种激素。
双修时，男女双方各自体内运转小循环，然后上面嘴一亲，下面插头插进插座，上面和下面全部接通后，男女双方体内的小循环交叉后形成一个大循环，双方循环交换物质。
再具体一点就是，女人在高潮时会自动释放一种物质，男人就通过阴茎把这个物质从阴道抽取出来，在男人身体循环，加工处理。处理完毕后，男人再通过上面的嘴输送给女人，女人接受到这些物质后，同样是体内加工处理，循环，
滋养女人自身身体。
先前说的是男人通过阴茎主动抽取女人物质，接下来说男人通过阴茎主动输送物质给女人，有来有往嘛，有阴有阳嘛，前面是下面抽，上面输，现在改换成下面输，上面抽，两个接口循环往复，唾液，淫液都是液，皆有妙用。

上面是简单的双修扯淡，说起来简单，做起来可是不简单，有好多限制条件。里面含有导引的成分。
说到导引，话题偏移下。中国古代流传至今的五禽戏，八段锦等等，都是呼吸吐纳导引术，太极里面也含有吐纳导引成分，但是玩到现在都变成了广播体操一样，其效用大打折扣。说个简单的，八段锦里面的托掌向上理三焦，动作很简单，
可是深究下去，为何托掌向上就理三焦了？
手掌心上托，阳气上升，当手掌举过头顶，掌心向下，双臂缓慢落下，阳气便下降，整个过程，意念，呼吸，动作配合，带动气机在体内上下沉浮，进而理顺上中下三焦。现在很多人练习只学了一个招式，架子看起来有模有样，
但活脱脱把一导引术玩成了一个广播体操，不明其理，自然效果打了折扣。凡事要究理，不能浮于表。宝藏都是深埋地下，深挖才能得宝，不求甚解，浮于表面也就抓点尘土，又有何用？
呼吸导引之术轻柔缓慢，动作舒缓，讲究呼吸，意念，动作配合，让气在经络缓慢疏通，这三者必须合为一体，只玩个招式架子不谈气息导引，这就沦落为广播体操了。广播体操效用有那么一点点，但是和原本相比，效用打了很大折扣，
有十分之一效果就不错了。呼吸导引术动作缓慢柔软，做下来会让人体微微发热，它们的目的就是疏通经络，激发阳气，动则生阳，但是不能太过，过度了则身体大汗，大汗这就不是激发阳气了，就变成了损耗阳气，锻炼要根据自身情况，
不可过度耗阳。这里和西方的运动不同，它们追求肌肉的极限，而中国的导引术追求经络的畅通，而疏通经络的术都是柔软缓慢，和西方运动方式截然不同，瑜伽不在此范畴，瑜伽的呼吸导引和中国的导引术有异曲同工之妙。

说到底，道家也罢，中医也罢，延年益寿，都在阴阳，气血两个词上做文章。
气血维持人体每天运转，保持气血通畅和减少损耗也就成为了延年益寿的一条途径，至于一颗金丹吞入肚，凡夫俗子就别去追求，自古又有几人成？人人都觉得自己能成幸运儿，到头来耗费光阴无所成，好高骛远终无成，
倒不如低下头来看看沿途风景，放慢脚步就是一种延年益寿。从古至今，医家道家，源头本一家，只为多活几日，多喘几口气，人生在世几十年，少年不知事，老年体衰不支事，也就中年几年好时光，人该做的不过是多过几年中年好时光，
莫过度耗损气血，缩短中年时光，提早进入老年。青年时期，气血充盈，经脉畅通，总是想跑想跳，人到中年，气血衰弱，经络堵塞，中年人坐的时间比动的多，开始变得慵懒不想动。如何减缓人从中年步入老年，养气血，通经络。
气血自青年顶峰后就开始衰弱，如何减缓衰弱节奏？静心减少气血损耗，锻炼和食物生发气血。气血保养，在于一个静字。这里的静不是不动，而是指心静。经络畅通，在于一个动字，这个动的目的在于疏通经络，不是西方的剧烈运动，
而是道家和医家都提倡的轻柔舒缓的运动，就是古代的吐纳导引术。气在经络的运行速度并不快，所以，古代的吐纳导引术都是轻柔舒缓的动作，呼吸意念配合定式来疏通经络，这一点和西方的快速运动不同。
古代道家和医家的导引术都是延年益寿用途，目的是作用于经络，不是为了肌肉。青少年时，气血充盈，经络畅通，可以支持大汗淋漓的剧烈运动，跑跳一天，第二天依然生龙活虎。中年人就做不到了，因为气血不足以支撑，
经络通道也有所堵塞，满身大汗的剧烈运动会加剧气血损耗，加速生命物质亏空。古代人研究了很多导引术，用缓慢轻柔的动作配合呼吸疏通经络，激发气血。经络通了，在经络上运行的气血损耗就减少了。经络一堵塞，
人体就需要在堵塞处白白耗费气血。这些导引术不会让人出大汗，人到中年，大汗的运动是一种损。年轻人火力壮，正是顶峰，口袋充溢，他们的大汗淋漓反而是激发。但中老年人已经在走下坡路，大汗淋漓的运动就是一种加速损耗。
导引术的目的在微汗，激发气血，疏通经络，所以导引术一定是轻柔缓慢，不需要很大力气，自然也不会一套下来让人身体冒汗。这也就是微汗和大汗的区别

房中术，双修，不玩个一两个小时，连热身都不够，几分钟就射了人就别玩什么房中术了。男女双方都必须修炼有成，呼吸吐纳都意念都玩的顺溜，双修玩起来才有意思嘛，虽然双修的主导者是男人，但是独角戏终究少点味道。
最基本的小周天你得玩的溜，不然如何如何循环，输送。里面还涉及了逆转河车。你确定你够资格玩么？

平常人，大家也就玩玩做爱就好了，上下插头一连接，简单的一个男女连通，对阴阳物质的交换也是有一定作用。所谓阴阳交合乐逍遥，人逍遥自然就自在，自在就愉悦，愉悦就放松，放松就心静，心静就养护。滋养身体的目的也就达到了，
别去网上找那些好高骛远的东西，脚踏实地和女人水乳交融，唾液淫液一交互，阴阳物质和能量的交换就交给身体自动完成，就是简单双修，心情愉悦就是一种修炼和滋养身心。

双修也罢，做爱也罢，不过是男女双方相互激发阴阳物质，进而男女双方用于各取所需，交换物质和阴阳能量，如果你损耗多于激发，这种做爱还不如不做。
做爱不是大力啪啪啪，而是缓慢过程中的一种愉悦，在愉悦中男女相互交换物质和能量。掌握了这一点，你才能理解做爱不是为了射精，而是男女在过程中的相互愉悦和身心放松。
扯的有点多了，接下来扯扯腰腹部肌肉的重要性。
前面讲的那些前戏啊，技巧啊，都是需要柔软和有耐力的腰部，这里不说推荐任何锻炼方法，网上很多腰腹部的锻炼方法，随便挑一个就好，就一点挑那种动态的锻炼方法锻炼腰腹部，你需要的是柔软有弹性的腰腹部肌肉，
所以扭腰之类的为动态的腰部锻炼方法，铁板支撑为静态的锻炼方法。动态的锻炼方法还有一个好处，可以让你的腰椎和脊椎得到锻炼，大部分人长期坐着不动，对腰椎损伤很大，多扭动的腰部锻炼方法可避免腰椎疾病。
接下来说说腿，这里要推荐一个东西，叫做壶铃，古代把这个叫做石锁，推荐这个壶铃的目的是用来锻炼腿，做深蹲用的。
为什么要深蹲？可以让你腿有力，屁股翘，女人更喜欢，啪啪啪更有冲击力。
关于深蹲，我要补充一点呼吸问题。不是单纯的就那么蹲上蹲下。
用壶铃深蹲时，吸气，往下蹲，蹲的同时收缩会阴肌肉，把气从会阴提上来，当你吸满了的时候，你也蹲到最低点了，这个时候绷紧了会阴肌肉，静止一会，然后再放松会阴肌肉，慢慢吐气，慢慢站起，整个过程都是缓慢呼吸，缓慢动作，
用壶铃深蹲的时候，你是双腿叉的比较开，然后蹲的时候屁股往后坐。
深蹲坚持练的好，对啪啪啪做爱时间很有帮助，对丁丁硬度帮助也非常大，这个动作我自己做过小白鼠实验。对于延长做爱时间的确很有帮助，前提是你能吃苦，刚开始深蹲，屁股和腿下楼都发软。建议从10kg开始，慢慢增加重量。
深蹲做的好，啪啪啪妹子逃不了